1. Тело сайта - это всё, что есть на странице, включая главный контент.
2. Внутри лежит информация, которая состоит из главной статьи, самого текса + картики и вложенные ссылки. 
3. Также есть боковое меню слева - содержание, состоящее из ссылок на другие материалы, тех поддержку, 
инструметны для разработчиков, инструменты для печати или экспорта, статьи на других языках.
4. Ниже указаны партнёры
5. В заключении - информация о копирайтах, конфидециальности, разработчики, статистика. 
С возможностью просмотра всех доп разделов